y este sábado el ejército israelí
bombardeó intensamente la ciudad de rafá
situada en el extremo sur de la franja
de gaza en la frontera con Egipto y
donde se asinan más de 1,300000
palestinos que huyen de los bombardeos
en medio de negociaciones para intentar
establecer una nueva tregua esta ciudad
fronteriza con Egipto ha sido blanco de
potentes ataques
aéreos el Ministerio de salud gazatí
controlado por jamás aseguró que al
menos un centenar de civiles murió
Durante los bombardeos nocturnos cientos
de miles de palestinos desplazados por
los combates han huido a Rafa desde que
empezó la ofensiva
israelí y más temprano el periodista
mikel ayestarán nos contaba desde tel
aviv Cómo es la situación en rafá tras
los bombardeos realizados por las tropas
israelíes Israel extiende sus
operaciones militares a rafá una ciudad
al sur de gaza que se había convertido
en refugio para más de un millón de
personas la operación en hunis muy
avanzada rafag es el nuevo objetivo en
la búsqueda de los 136 reenes en manos
de jamás y en la caza de los grandes
líderes del grupo islamista rafag Eso sí
es una olla a presión según las palabras
de Naciones Unidas que alerta de la
extrema situación humanitaria de este
lugar donde la gente se acina en tiendas
y por las calles sin servicios básicos
necesarios para semejante desplazamiento
de población en los bombardeos de las
últimas horas hay decenas de Muertos
según Fuentes sanitarias palestinas los
gazatí sueñan con una tregua un alto el
fuego que les permita aire jamás
estudia la propuesta redactada con la
mediación de Qatar Egipto y Estados
Unidos pero hasta el momento no ha dado
una respuesta aquí en telaviv las
familias de los cautivos protestan un
fin de semana más en este lugar tan
importante y marcado con las fotos de
todos sus seres queridos conmemoran los
120 días de cautiverio los 120 días que
viven alejados de sus seres
queridos